# Ivanov 
1) Електронна Дошка оголошень для студентів
   Вебдодаток призначений для розміщення оголошень в студентській спільноті
2)Студентська спільнота в якій є необхідність купити або продати б/у товар і хоче мати для цього платформу.
3)Продавець, покупець та адміністратор.
4)Відкриття сторінка, можливість авторизації, перегляд оголошень, можливість подання оголошень, чат з продавцем, можливість пошуку товару за оголошенням, можливість відстеження місцезнаходження продавця, можливість коментування продавця
5)Розробник(Розробка програмного продукту), тестувальник(тестування програмного продукту), бізнес-аналітик(Робота з вимогами до програмного проекту), проджект менеджера(Управління термінами виконання проекту), UIX дезайнер(Створення usability інтерфейсу).
6)https://trello.com/invite/b/6ac8d43ec97323471a4330b3/ATTIe563b1ade8bfc7c97198f3904888e051869CC708/web1
7)Figma, Javascript
8)Початкова стадія

